Data de Criação do Documento: 01/12/2014   Paciente em tratamento para ICC diastólica há cerca de  com melhora importante dos sintomas após início do tratamento. Hoje relata dispneia aos moderados esforços, nega disnpneía paroxística notrna, dorme com apenas 1 travesseiro. Nega precordialgia aos moderados esforços. Nega episódios anginosos. Nega outras queixas. Relata disúria associada à dor supra púbica. Faz 2 horas de caminhada / semana.   Ao EF: PA 130x78mmHg (relata PA normal quando em ambiente não hospitalar), FC 60bpm AR: mv sem RA ACV : rcr em 2T sem sopros, com hipofonese de bulhas AD: abdome globos, normotenso, indolor, ausência de massas ou visceromegalias Giordano - MMII sem edema  ex lab (04/11/14): - Cr: 1,1   Ur: 61 - Na: 140    K: 4,8  HBa1C: 6,59%  Clearence Cr: 49.9 CKD-EPI 51,7  MDRD   HD : - ICC diastólica classe I - HAS - DMII - Dislipidemia  CD : - Mantenho medicação. - Retorno em 6 meses - Solicito Ecocardio (retorno com exame). ICC classe I NYHA HAS, em uso de atenolol 100mg / dia, AAS 100mg / dia, furosemida 40mg 1cp / dia, losartana 50mg 12/12h DMII, metformina 850mg 1cp / dia Dislipidemia, faz uso de sinvastatina 20mg 02 cp à noite
