Data de Criação do Documento: 11/08/2015   Lucas, 51 anos # HAS # Ex-tabagista ( parou ha 23 anos) - 2 anos/maço. # Acompanha por taquicardia supra - ventricular paroxicistica. Subjetivo: Paciente relata que segue tendo ainda alguns episódios de palpitações. A sensação de palpitação se localiza em regiçao de epigastro. Ultimamente está com astenia, dispneia quando deambula 1 qua Doutor Vital Brazil pré - cordialgia. Nega dispneia paroxistica noturna. Hábitos fisiológicos preservados. Sono preservado. Medicamentos em uso: Atenolol 25 mg 2cp de 12/12h. HOLTER: arritmia ventricular complexa , com episodio de taquicardia ventricular não sustentada. Objetivo: BEG, LOC, MUC - acianótica. Sem sopro carotideo. PA: 140/80,      FC: 72. AC; RR, 2t, BNF, sem sopro. AP: MVUD, sem ruidos adventicios. Ext aquecidas, bem perfundidas, sem edema. Impressão: TVNS - sintomas esporádicos. Conduta: Solicito estudo eletrofisiológicos. Aviso paciente da necessidade de parar atenolol 7 dias antes do exame. Doutor Vital Brazil 
