Data de Criação do Documento: 02/08/2013   Lucas, 80 anos. Acompanhamento de cx cardíaca.   2 irmãos faleceram com infarto fulminante antes dos 60 anos. Mãe tinha história de angina, faleceu com AVC aos 70 anos. Pai faleceu de IAM com 68 anos. Em 2005 teve história de IAM e AVC. Assim, foi indicada cx ponte de safena; paciente relata que foram 3 pontes de safena e enchimento de mamária. Está em uso de captopril M e N, sinvastatina N, atenolol 1 cp M, furosemida. Acompanhamento de coronariopatia.
