Data de Criação do Documento: 08/10/2013   Paciente em consulta de rotina após episódio de IAM em janeiro, desde então apresenta-se estável. Relata dor em MMII com edema em pés. Ocasionalmente relata dor em ombros. Nega dispneia, precordialgia, ortopneia ou DPN.  Em uso: AAS 100 mg, Hidroclorotiazida 25 mg, Sinvastatina 20 mg, Carvedilol 25 mg 1 xdia 1'1'1'1'1, Clopidogrel 75 mg 1 xdia e Cilostazol 50 mg 1 xdia.  Conduta: Exame de sangue, ecocardiograma e retorno.   Irmão com IAM aos 50 anos. Paciente realizou CAT (dezembro) e angioplastia em Janeiro (lesão de 80% em grande ramo marginal). HAS. DAC.  
