Data de Criação do Documento: 09/02/2015   HAS / DLP, Pos-operatorio recente de retirada de 'Tumor' em regtião cervical, não conseguiram controlar, Bronquite, Obesidade, # Tosse com captopril.  # Losartana 50 /12h, anlodipino 5, HCTZ 25, Alenia 6/6h, AAS 100 (dias alternados).  Queixa de dor em MSE e irradiação para região precordial duração de 15 minutos, com dificuldade para mexer o braço. Dispnéia aos esforços (400 / 500 metros).   PA 150/80, EF: BEG, corada, hidratada, eupneica, acinaotioca, anicterica. s/ sopro carotideo. MV + c/ sibilos expiratorios. BR2t s/ sopros. membors perfundidos, sem edemas, dermatite ocre.  CD: LAb  + Ergometrico + ETT. Aumento anlodipina. Usar aradois como losartana. Retorno em 2 meses.        
