Data de Criação do Documento: 06/08/2013   ID: Lucas, 39 anos, diarista, residente em foz do iguaçu  HMA: paciente diz que ha 9 anos faz acompanhamento de arritmia, nao sabe especificar qual fez uso de atenolol por 8 anos e meio refere que mesmo com a medicação sentia leve falta de ar, dor no peito,fraqueza, tontura, rouquidão e dor de cabeça  - refere dispneia aos grandes esforços - refere dor torácica ventilatorio dependente. sintomas diários - vertigem noturna 2-3x / semanas nos ultimos 3 meses - cefaléia em regiao parietal bilateral que melhora com dipirona, sintomas diários - fraqueza, sente-se cansada mesmo sem grandes esforços   atualmente em uso de amiodarona 200mg / dia asmatica em uso de salbutamol e budesonida, nega outros medicamentos refere mal estar com café, chas, chocolates, refrigerantes de cola queixa-se de palpitações de inicio súbito e desaparecimento gradual,  HMP: paracoccidioiomicose há 6 anos cx previas: 2 cesárias, amigdalectomia. herniorrafia inguinal nega outros internamentos nega alergias a medicamentos nega tabagismo e etilismo nega outras comorbidades  HF: mae com 70 anos e higida. tias com cardiopatias pai falecido com CA de garganta com menos de 40 anos  ecocardiograma 2010: discreto prolapso de valva mitral camaras cardiacas normais FE 74%  EEF 2010:  FC 82 ausculta cardiaca: BCR hipofonese de B1, discreto sopro sistólico em foco mitral MMII sem edema  conduta: oriento quanto a arritmias solicito novo holter peço que paciente procure o serviço de emergencia durante uma exacerbação dos sintomas para fazer ECG solicito ECG solicito ecocardiograma retiro amiodarona e retorno em 3 semanas        
